Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/online-migration.*.po
Languages: zh_cn

source: Distribution Upgrade Settings
zh_cn: 发行版升级设定

source: Online Migration
zh_cn: 在线迁移

source: Preparation
zh_cn: 准备

source: Welcome
zh_cn: 空尼其哇！

source: Registration Check
zh_cn: 注册检查

source: Renew Update Stack
zh_cn: 刷新更新源

source: Migration Configuration
zh_cn: 迁移设定

source: Migration
zh_cn: 迁移

source: Update
zh_cn: 更新

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Finished
zh_cn: 完成了呢！
